1.将待识别的答题卡图片放入in文件夹中；
2.双击运行recognize.exe；
3.程序将在程序目录下生成一个result.txt文件，里面即为识别的结果；同时在out文件夹中输出同名图片，是识别、调整后的卷面图像，尺寸为4200*2970，即A3纸大小。

注：result.txt中数据有文件名、总耗时、除去I/O操作耗时、结果。其中总耗时为每张图片从读入到最终输出的耗时；除去I/O操作耗时是指排除掉I/O操作、只包含计算部分的耗时，由于I/O操作较为费时，而且与硬件系统性能有关，所以特列此项。结果中‘0’代表未填涂。
另：由于测试平台不同可能会导致耗时不同，特附一份本机（i5-2450m：2.5GHz*4）的测试结果。

测试说明：
在测试给出的167张手机拍摄的图片时，出现了以下问题，请明确：
1. 第1到5张图片，预览时的旋转方向与其真正的方向不一致，不能识别。这是由于苹果手机拍照后是以一个参数标记其是否旋转，而这个参数在程序处理时并不能读入，比如第2张图片实际上是上下颠倒的，第345张图片是左转后的，6到30张是右转后的。这可能是由于照相时手机旋转的不同方向导致的。本程序在处理这个问题时默认其为正常方向（横向图片，如31到167张）或者正常方向右转后方向（竖向图片，如6到30张）。若输入上下颠倒（如第12张），或左转后的图像（如第3到5张），则本程序不能识别。
2. 第10、22、24、28、164、167张图片，右上角标记点没有照到。
3. 第96张图片，选择题15到26题中间有成片污渍，不能识别。第137张图片，选择题61题上方有大块污渍，不能识别。
4. 第13张15题、第65张2题、第129张，未填